決戦～つなぐ想い～　「つなぐ想い」実装！｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# 決戦～つなぐ想い

## メインストーリー最終章「つなぐ想い」実装！

- 吹き荒れる破滅の黄風。  
  ついに世界を喰らう「クトゥルフ」が覚醒！

世界滅亡を目論む「ハスター」と世界の脅威「クトゥルフ」を止めるため、最後の決戦に挑もう！

※イベントナビ「破滅の黄風」「つなぐ想い」は、1キャラクターにつき1回のみプレイ可能となります。クリア後の繰り返しプレイはできません。
- ![メインストーリー最終章「つなぐ想い」実装！](../../../special/update2017chronicle/_img/tunagu_omoi/readPic01.png "メインストーリー最終章「つなぐ想い」実装！")

### 「クロニクル防具」登場！

- 特殊な素材で作られた特別な防具が登場!!

メインストーリーをクリアするとアップタウンにいる「エミル」から1セットだけ受け取れるよ！

クロニクル防具は「物理職向け」「魔法職向け」の性能が異なる2種類！  
  ※グラフィックは男女で異なります。
- ![「クロニクル防具」登場！](../../../special/update2017chronicle/_img/tunagu_omoi/protectionPic01.png "「クロニクル防具」登場！")

### ECO史上最高難易度！[HIGH LEVEL]決戦（多人数向け）ストーリーフィールド

- メインストーリーのイベントナビ「つなぐ想い」をクリアしてから、アップタウンにいるNPC「エミル」に話しかけると、超高難易度のストーリーフィールドに挑めるようになります。

メインストーリーで対決したボスが凶悪なまでに超絶強化された多人数参加が可能なパーティー向けのストーリーフィールドです！”強い敵”を求め、武を極めんとする冒険者の挑戦をお待ちしています！

クリアして強者の証しとなる称号と、使うと特別なライドパートナーが手に入る「強者の魂」をゲットしよう！
- ![ECO史上最高難易度！[HIGH LEVEL]決戦（多人数向け）ストーリーフィールド](../../../special/update2017chronicle/_img/tunagu_omoi/storyFieldPic01.png "ECO史上最高難易度！[HIGH LEVEL]決戦（多人数向け）ストーリーフィールド")

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
